Im Jahr 2007
habe ich beschlossen, dass wir rekonzeptualisieren sollten
wie wir über wirtschaftliche Entwicklung denken.
Es sollte unser Ziel sein,
dass, wenn Familien darüber nachdenken, wo sie leben und arbeiten wollen,
ihnen die Möglichkeit gegeben ist, zwischen
mindestens einer Hand voll
verschiedener Städte auszuwählen,
die alle in Konkurrenz um neue Bewohner stehen.
Im Moment befinden wir uns weit entfernt von diesem Ziel.
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern,
denen nicht einmal eine einzige Stadt zur Verfügung steht, die sie willkommen heißen würde.
Aber das Erstaunliche an Städten ist,